Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: This is a homemade power cell made from household batteries along with a series of capacitors, designed to translate mechanical force into enough voltage to more efficiently power a survivor's crank rifle. Bulkier, less reliable, it's a wonder this thing isn't an electrocution hazard.
ja: 家庭用のバッテリーとコンデンサで自作した蓄電セルです。クランクで発生させた電力を十分な電圧に変換することで、サバイバークランクライフルがより効率的に運用できるようになります。

source: This is a jar with 2 sealed servings of (re)pickled arachnotron flesh. Surprisingly tasty and healthy.
ja: 二度漬けしたアラクノトロンの肉を二重に密封した瓶です。驚くほど美味しく、栄養価も高いです。

source: This is a journal with what seems to be an invitation of some sort from some unknown organization. While its contents rather boring to read, some bits offer promises of 'forbidden knowledge' and that said contents are 'just a taste of true power'... Science has definitely gone too far...
ja: 聞いたこともない組織へ勧誘する文章が書かれた手記です。内容は退屈ですが、一部には「禁じられた知識」の提供を約束することや、「真の力を体験する」といった、あまりにも...非科学的な話が書いてあります...

source: This is a kit for a simple trap consisting of a rope noose and a snare trigger. It requires a tree nearby. It is effective at trapping monsters.
ja: 輪縄とスネアトリガーで構成されている罠の一式です。設置場所の近くに木が必要です。効果的に対象を捕獲できます。

source: This is a kit for a simple trap consisting of a string noose and a snare trigger. It requires a young tree nearby. It is effective at trapping and killing some small animals.
ja: 輪縄とスネアトリガーで構成されている罠の一式です。設置場所の近くに若木が必要です。効果的に対象を捕獲(小動物であれば殺害)できます。

source: This is a large blade attached to a long stick. It could do a considerable amount of damage.
ja: 長い棒に大型の刃を取り付けた武器です。かなりの攻撃力があります。

source: This is a large metal keg filled with concentrated fungicide and an explosive dispersal nozzle. Say bye bye to the fungus towers.
ja: 濃縮した殺真菌剤で満たされた、拡散ノズル搭載の大きな金属製の樽です。これで真菌塔ともおさらばです。

source: This is a large metal keg filled with concentrated fungicide and explosive dispersal nozzle. It's frothing violently. Drop it and run, unless you have a gasmask on.
ja: 濃縮した殺真菌剤で満たされた、拡散ノズル搭載の大きな金属製の樽です。激しく泡立っています。ガスマスクを着用していないなら、すぐに置いて逃げるべきです。

source: This is a large towel, covered in a thick, gooey liquid. You'll need to wash it in some water to make it usable again. Don't panic.
ja: ねばねばの粘液にまみれた大きなタオルです。もう一度使うには水洗いする必要があります。慌てないでね。

source: This is a lighter that has been modified to output a larger flame than normal lighters. While ideal for starting fires, and able to start them faster, it is a bit of a fuel hog, consuming it almost twice as fast.
ja: 通常のライターよりも強い炎を灯せるように改造したライターです。通常より素早く着火できますが、燃料は約2倍の速さで消費されます。

source: This is a liquid form of sodium hydroxide. It is highly corrosive, handle with care.
ja: 苛性ソーダの液体です。非常に腐食性が高いため、取り扱いには注意が必要です。

source: This is a little harder...
ja: 少々難しい仕事だが...

source: This is a locksmith's set of sturdy steel lock picks and torsion wrenches. It is essential for silently and quickly opening locks, provided you have some mechanical skill.
ja: 鍵屋が作った出来の良いロックピックです。機械整備スキルがいくらかあるのなら、素早く音を立てずに鍵を開けるのに欠かせない道具です。

source: This is a long and thin knife with a spring-loaded blade that rests inside the handle while not in use.
ja: 使わない時はグリップの中に折り畳んで仕舞える薄くて長いナイフです。使う時はバネ仕掛けにより素早く刀身を引き出せます。

source: This is a makeshift canister grenade filled with fungicidal solution. Use this item to pull the pin and light the fuse, turning it into an active fungicidal grenade. In five turns it will begin to expel a volatile spray that is highly toxic to fungal life forms.
ja: 殺真菌剤の溶液が充填された、円筒型の簡易手榴弾です。使用するとピンを引いて起動し、5ターン後に真菌生命体に対して非常に有毒な揮発性ガスが噴出します。

source: This is a makeshift canister grenade filled with insecticidal solution. Use this item to pull the pin and light the fuse, turning it into an active insecticidal grenade. In five turns it will begin to expel a volatile spray that is highly toxic to insect life forms.
ja: 殺虫剤の溶液が充填された、円筒型の簡易手榴弾です。使用するとピンを引いて起動し、5ターン後に虫に対して非常に有毒な揮発性ガスが噴出します。

source: This is a map made by a former scientist of the Bio-Weapon project. It marks the location of an abandoned laboratory, where a great enemy resides.
ja: 生体兵器プロジェクトに参加していた科学者が作った地図です。強大な敵が占拠している放棄された研究所の場所が示されています。

source: This is a matched pair of traditional Shaolin butterfly swords. They are about the size of machetes but have hand guards and wider blades.
ja: 少林寺拳法で使う伝統的な一組の胡蝶刀です。マチェットと同程度のサイズですが、刃の幅が広くハンドガードが付いています。

source: This is a meaty green stalactite with a thickened hide like that of a starfish, extending from the floor to the ceiling. In the center is a series of ports somewhat like mouths, from which pour bursts of a vile smelling gas.
ja: 地面からから天井まで伸びた、緑色のヒトデのようにも見える多肉質の柱です。中央には口のような噴出孔が連なっており、そこから悪臭を放つガスを噴き出します。

source: This is a military police style flashbang. Use this item to pull the pin and light the fuse. You will then have five turns before it detonates with intense light and sound, blinding, deafening and disorienting anyone nearby.
ja: 憲兵隊が使っている閃光手榴弾です。使用するとピンを引いて起動し、5ターン後に爆発して強烈な光と音を発生させ、周囲の誰もが視覚と聴覚と方向感覚を失います。

source: This is a military-grade fragmentary hand grenade. Use this item to pull the pin and light the fuse. You will then have five turns before it explodes; throwing it would be a good idea.
ja: 軍用の破片手榴弾です使用するとピンを引いて起動し、5ターン後に爆発します。爆発する前に投げましょう。

source: This is a military-grade incendiary hand grenade. Use this item to pull the pin and light the fuse. You will then have five turns before it explodes into a raging inferno; throwing it would be a good idea.
ja: 軍用の焼夷手榴弾です。使用するとピンを引いて起動し、5ターン後に爆発し周囲が地獄と化します。爆発する前に投げましょう。

source: This is a modified double-barreled ARC rifle, designed by Omnitech Labs. Gains an EMP effect at the cost of range and firepower, still relies on atonic cells instead of a UPS hookup. It is fired in short pulses that act like buckshot; still decent against conventional threats but best against electronics.
ja: Omnitech Lab社製の二連ARCライフルを改造した、ショットガンのように短パルスを放出する銃です。UPS電源ではなく、原子力電池を使って稼働します。一般的な敵を倒すのに十分な威力がありますが、電子機器に対して使うのが最適です。

source: This is a modified double-barreled ARC rifle, designed by Omnitech Labs. Gains an EMP effect at the cost of range and firepower, still relies on atonic cells instead of a UPS hookup. It is fired in short pulses that act like buckshot; still decent against conventional threats but best against electronics. This one has been converted to use UPS as its fuel source.
ja: Omnitech Lab社製の二連ARCライフルを改造した、ショットガンのように短パルスを放出する銃です。一般的な敵を倒すのに十分な威力がありますが、電子機器に対して使うのが最適です。USPの電力で稼働するよう改造されています。

source: This is a monster spell, used by summoned triffids.
ja: トリフィド(召喚)が使用するモンスター専用呪文です。

source: This is a monster spell, used by summoned yuggs.
ja: ユグ(召喚)が使用するモンスター専用呪文です。

source: This is a monster spell, used by the host of the archon.
ja: アルコーンが詠唱するモンスター用呪文です。

source: This is a monster spell, used by the spirit of fire.
ja: 火の精が詠唱するモンスター用呪文です。

source: This is a narrow, uncomfortable bed for putting someone into an imaging machine or other small hole.
ja: 人間を画像装置などの小さな穴に入れるための、狭くて居心地の悪いベッドです。

source: This is a piece of lightweight, micro-layered space age plastic. It is unlikely it will ever be manufactured again, so it's got to be worth something to somebody.
ja: 軽量で非常に薄い、宇宙で作られたプラスチックの破片です。これを使って何かを作れそうにありませんが、いつか誰かの役に立つかもしれません。

source: This is a pile of unidentified twitching alien flesh, belching strange gases out of injured vessels.
ja: 正体不明の、痙攣する異界の肉塊です。表面の血管が裂け、傷口から奇妙なガスを放出しています。

source: This is a plastic lantern that is painted to look like a pumpkin with a face. It has a candle inside it, that can be replaced when burnt down. It doesn't provide very much light, but it can burn for quite a long time. You'll need a lighter or matches to light it.
ja: 顔が描かれたカボチャのようなデザインの、プラスチック製ランタンです。内部にろうそくが入っており、燃え尽きても交換できます。光は弱いですが、とても長持ちします。着火にはライターやマッチが必要です。

source: This is a plate of reinforced Kevlar. It could be used to repair items made of Kevlar.
ja: ケブラーの板です。ケブラー製アイテムの製作、修復や補強に使えます。

source: This is a pocket-sized electric trimmer made for cutting hair. You can use it to cut your hair if it's supplied with batteries. It requires 10 batteries per use.
ja: ポケットサイズの電動バリカンです。電池を充填して使用することで髪を短く刈り込むことができます。1回の使用で電池を10消費します。

source: This is a portable forge with improvised air intake and insulating lining. It can be used for light metalworking, repairing items, and reheating food, but its utility is limited by its small size and capacity.
ja: 即席の空気取入口と断熱層を備えた携帯用鍛造炉です。軽金属の加工や食品の加熱、アイテムの修復に利用できますが、サイズや容量は小さいため役立つ場面は限られます。

source: This is a portable version of the food irradiator, used to sterilize fruits and vegetables. It has a set of plutonium rods emitting a steady stream of ionizing radiation, and requires no additional power source.
ja: 果物や野菜に放射線を照射する携帯型食品照射装置です。電離放射線をくまなく照射するプルトニウム製のロッドが内蔵されており、外部電源なしで利用できます。

source: This is a portable, moss relic fired, hallowed altar. If combined with the right tools, you could use this for winning.
ja: 焼け残り苔むした、持ち運べる大きさの神聖な祭壇です。適切なアイテムと組み合わせて使用することで勝利できます。

source: This is a pre-mixed salty solution of protein and sugar. It's meant for bacteria to eat, but if you were desperate you could eat it too; it's not much different from cup noodle stock.
ja: タンパク質と砂糖を混合して作った塩味の液体を粉状にしたものです。バクテリアの培地として使いますが、切羽詰まったら食べることもできます。カップラーメンの粉末スープのようなものです。

source: This is a primitive pickaxe, traditionally made from antler or bone, and fire-hardened for greater hardness. It will wear out with use, but still suitable for striking the earth.
ja: 利硬度を上げるために枝角や骨を焼き固めて作ったと伝えられる、原始的なつるはしです。使っていると摩耗しますが、今のところ岩場をを削る力は残っています。

source: This is a replica of the bow possessed by Odin, Ichaival, which is rumored to fire 10 arrows with every pull of the string. It has gold and silver ornaments on it.
ja: イチイバルと呼ばれるオーディンの弓のレプリカです。一度に10の矢を放つと言われています。金や銀の装飾が施されています。

source: This is a robotic arm.
ja: ロボットアームです。

source: This is a rock affixed to a stick, in the crude facsimile of a hammer. It functions adequately as a hammer, but really can't compare to a proper one.
ja: 木に石を添えたハンマーの代用品です。意外なほどハンマーとしての役割を果たしますが、それでもやはり本物には遠く及びません。

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to focus on the pattern and burn its structure into your mind, in the hope of mastering its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will anoint you with an ivory halo, granting you sight beyond sight."
ja: この世のものとは思えない装飾的な幾何学模様が描かれた巻物です。使用すると紋様をじっと見つめて心に焼き付け、呪文を習得します。(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！) 見えないものを見通す力を与える象牙の光輪を作り出す呪文を習得できます。

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to focus on the pattern and burn its structure into your mind, in the hope of mastering its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will anoint you with an obsidian halo, granting a temporary defensive effect that will summon shadowy serpents to aid you."
ja: この世のものとは思えない装飾的な幾何学模様が描かれた巻物です。使用すると紋様をじっと見つめて心に焼き付け、呪文を習得します。(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！) 主を守る影蛇を一時的に召喚する黒曜石の光輪を作り出す呪文を習得できます。

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to focus on the pattern and burn its structure into your mind, in the hope of mastering its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will blast a cone-shaped area with a random elemental effect."
ja: この世のものとは思えない装飾的な幾何学模様が描かれた巻物です。使用すると紋様をじっと見つめて心に焼き付け、呪文を習得します。(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！) ランダムな追加効果をもった円錐形の範囲を爆発させる呪文を習得できます。

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to focus on the pattern and burn its structure into your mind, in the hope of mastering its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will bring down structures and bury them in rubble, though creatures will be left unharmed."
ja: この世のものとは思えない装飾的な幾何学模様が描かれた巻物です。使用すると紋様をじっと見つめて心に焼き付け、呪文を習得します。(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！) モンスターにダメージを与えずに構造物だけ破壊する呪文を習得できます。

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to focus on the pattern and burn its structure into your mind, in the hope of mastering its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will bring forth monsters and darkness, in exchange for a temporary boost of raw power with which to stalk the night."
ja: この世のものとは思えない装飾的な幾何学模様が描かれた巻物です。使用すると紋様をじっと見つめて心に焼き付け、呪文を習得します。(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！) 闇と共に怪物を呼び寄せ、夜に息づく不浄の力によって一時的に身体を強化する呪文を習得できます。

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to focus on the pattern and burn its structure into your mind, in the hope of mastering its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will call forth lightning all around you, harming any hostiles that are close enough."
ja: この世のものとは思えない装飾的な幾何学模様が描かれた巻物です。使用すると紋様をじっと見つめて心に焼き付け、呪文を習得します。(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！) 周囲に稲妻が降り注ぎ敵にダメージを与える呪文を習得できます。

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to focus on the pattern and burn its structure into your mind, in the hope of mastering its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will conjure a splash of acid at the point targeted."
ja: この世のものとは思えない装飾的な幾何学模様が描かれた巻物です。使用すると紋様をじっと見つめて心に焼き付け、呪文を習得します。(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！) 指定した地点に酸の飛沫を発生させる呪文を習得できます。

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to focus on the pattern and burn its structure into your mind, in the hope of mastering its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will conjure an eruption of the living forest, at the location you target."
ja: この世のものとは思えない装飾的な幾何学模様が描かれた巻物です。使用すると紋様をじっと見つめて心に焼き付け、呪文を習得します。(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！) 指定した地点に植物を茂らせる呪文を習得できます。

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to focus on the pattern and burn its structure into your mind, in the hope of mastering its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will drive off various signs of otherworldly corruption afflicting the land, and daze a handful of creatures from The Beyond."
ja: この世のものとは思えない装飾的な幾何学模様が描かれた巻物です。使用すると紋様をじっと見つめて心に焼き付け、呪文を習得します。(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！) この世界を穢す異界の腐敗を浄化して深淵に属するモンスターを混乱させる呪文を習得できます。

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to focus on the pattern and burn its structure into your mind, in the hope of mastering its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will grant a blessing that protects against certain anomalous threats."
ja: この世のものとは思えない装飾的な幾何学模様が描かれた巻物です。使用すると紋様をじっと見つめて心に焼き付け、呪文を習得します。(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！) 特定の超自然的な脅威から身体を保護する呪文を習得できます。

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to focus on the pattern and burn its structure into your mind, in the hope of mastering its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will grant a temporary boost to perception."
ja: この世のものとは思えない装飾的な幾何学模様が描かれた巻物です。使用すると紋様をじっと見つめて心に焼き付け、呪文を習得します。(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！) 感覚を一時的に上昇させる呪文を習得できます。

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to focus on the pattern and burn its structure into your mind, in the hope of mastering its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will grant a temporary boost to strength."
ja: この世のものとは思えない装飾的な幾何学模様が描かれた巻物です。使用すると紋様をじっと見つめて心に焼き付け、呪文を習得します。(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！) 筋力を一時的に上昇させる呪文を習得できます。

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to focus on the pattern and burn its structure into your mind, in the hope of mastering its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will grant a temporary speed and agility-enhancing effect."
ja: この世のものとは思えない装飾的な幾何学模様が描かれた巻物です。使用すると紋様をじっと見つめて心に焼き付け、呪文を習得します。(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！) 速度と敏捷性を一時的に上昇させる呪文を習得できます。

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to focus on the pattern and burn its structure into your mind, in the hope of mastering its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will grant protection against paralytic effects and other hindrances."
ja: この世のものとは思えない装飾的な幾何学模様が描かれた巻物です。使用すると紋様をじっと見つめて心に焼き付け、呪文を習得します。(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！) 麻痺効果などをもつ攻撃から身体を保護する呪文を習得できます。

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to focus on the pattern and burn its structure into your mind, in the hope of mastering its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will grant protection against parasites and the Mycus."
ja: この世のものとは思えない装飾的な幾何学模様が描かれた巻物です。使用すると紋様をじっと見つめて心に焼き付け、呪文を習得します。(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！) 寄生虫と真菌から身体を保護する呪文を習得できます。

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to focus on the pattern and burn its structure into your mind, in the hope of mastering its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will grant temporary resistance to heat and smoke, but not direct contact with fire."
ja: この世のものとは思えない装飾的な幾何学模様が描かれた巻物です。使用すると紋様をじっと見つめて心に焼き付け、呪文を習得します。(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！) 熱と煙から身体を一時的に保護する呪文を習得できます。炎と直接接触した場合は効果がありません。

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to focus on the pattern and burn its structure into your mind, in the hope of mastering its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will grant you immunity to lightning, at the cost of slowing you down."
ja: この世のものとは思えない装飾的な幾何学模様が描かれた巻物です。使用すると紋様をじっと見つめて心に焼き付け、呪文を習得します。(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！) 動きが鈍くなる代わりに電撃から身体を保護する呪文を習得できます。

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to focus on the pattern and burn its structure into your mind, in the hope of mastering its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will protect against the cold, and all its side effects."
ja: この世のものとは思えない装飾的な幾何学模様が描かれた巻物です。使用すると紋様をじっと見つめて心に焼き付け、呪文を習得します。(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！) 寒さとその悪影響から身体を保護する呪文を習得できます。

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to focus on the pattern and burn its structure into your mind, in the hope of mastering its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will staunch bleeding and mend wounds, though overuse can be harmful in the long run."
ja: この世のものとは思えない装飾的な幾何学模様が描かれた巻物です。使用すると紋様をじっと見つめて心に焼き付け、呪文を習得します。(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！) 出血を止め、傷を治療する呪文を習得できます。この呪文を長期的に使い続けると身体に悪影響を与える可能性があります。

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to focus on the pattern and burn its structure into your mind, in the hope of mastering its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will stun all hostiles in the area around you."
ja: この世のものとは思えない装飾的な幾何学模様が描かれた巻物です。使用すると紋様をじっと見つめて心に焼き付け、呪文を習得します。(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！) 周囲の敵を気絶させる呪文を習得できます。

source: This is a scroll with ornate patterns written on the paper, depicting strange geometric designs with an unnatural order to them. Activate it to focus on the pattern and burn its structure into your mind, in the hope of mastering its secrets. (( Remember to bind the "spellcasting" key! )) "This spell will summon mutated vermin, which will be loyal but not permanent."
ja: この世のものとは思えない装飾的な幾何学模様が描かれた巻物です。使用すると紋様をじっと見つめて心に焼き付け、呪文を習得します。(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！) 召喚者に友好的な巨大ムカデを召喚する呪文を習得できます。召喚したモンスターはしばらく経つと消滅します。

source: This is a scroll, with odd writing and depictions of the lunar cycles on it, representing an otherworldly lunar deity. Using it will shroud the area in darkness, striking enemies blind temporarily.
ja: 奇怪な文章と月の運行図が描かれた、異界の月神を象徴する巻物です。使用すると周囲が暗くなり、敵が一時的に盲目になります。

source: This is a scroll, with odd writing and exotic natural scenery depicted on it, representing an otherworldly deity of chaos. Using it will conjure a powerful healing spell, along with causing life to grow wild over the area. However, using it risks mutating in abnormal ways.
ja: 奇怪な文章とエキゾチックな自然の絵が描かれた、異界の混沌の神を象徴する巻物です。使用すると強力な治癒の効果に加え、周囲の植物が成長しますが、自身の身体が変異する危険性があります。

source: This is a scroll, with odd writing and illustrations of a solar motif on it, representing an otherworldly sun deity. Using it will grant a surge of adrenaline and slow time momentarily, along with conjuring brilliant light.
ja: 奇怪な文章と太陽をモチーフとする絵が描かれた、異界の太陽神を象徴する巻物です。使用するとアドレナリンを急激に分泌し、時間の流れが遅くなり、眩い光を放ちます。

source: This is a scroll, with odd writing and images of solders in formation on it, representing an otherworldly deity of order. Using it will attempt to bind creatures to your will temporarily. The sudden impact of projecting your mind outwards will painfully stun you, however.
ja: 奇怪な文章と隊列を組む兵士の図が描かれた、異界の秩序の神を象徴する巻物です。使用すると周囲の生物を一時的に支配できますが、精神を周囲に投影するため苦痛を伴います。

source: This is a scroll, with odd writing and peculiar swirling symbols on it, representing an otherworldly trickster god. Using it will teleport you away, leaving unearthly hazards where you once were. While you will always arrive at your destination safely, you might suffer other consequences.
ja: 奇怪な文章と狂気じみた渦巻き模様が描かれた、異界の混沌の神を象徴する巻物です。使用すると周囲に致命的なダメージを与えつつテレポートします。必ず安全な場所に移動できますが、他の悪影響があるかもしれません。

source: This is a scroll, with odd writing and scenes of endless battle on it, representing an otherworldly war god. Using it will call forth a thunderous boom, toppling structures and harming creatures all around. This will not only risk burning the area to the ground, but also attract otherworldly attention.
ja: 奇怪な文章と終わりのない戦いの様子が描かれた、異界の戦争の神を象徴する巻物です。使用すると大規模な爆発を引き起こし、構造物や生物を傷つけます。周囲一帯を焦土化するだけでなく、異界からの注目を集めてしまいます。

source: This is a sealed glass jar containing pickled eggs. Use to open and eat to enjoy.
ja: 卵の酢漬けが入ったガラス製の密封瓶です。使用して蓋を開ければ食べられます。

source: This is a sealed glass jar containing pickles. Use to open and eat to enjoy.
ja: ピクルスが入ったガラス製の密封瓶です。使用して蓋を開ければ食べられます。

source: This is a sealed glass jar containing sauerkraut. Use to open and eat to enjoy.
ja: ザワークラウトが入ったガラス製の密封瓶です。使用して蓋を開ければ食べられます。

source: This is a self-contained heater, used to warm hydroponics units.
ja: 水耕栽培ユニットを暖めるための自己完結型のヒーターです。

source: This is a self-contained hydroponics unit used to grow crops indoors.
ja: 屋内で野菜を栽培できる独立式の水耕栽培装置です。

source: This is a self-contained hydroponics unit used to grow crops indoors. This one contains a mature plant that is ready for harvest.
ja: 屋内で野菜を栽培できる独立式の水耕栽培装置です。完全に成熟し、収穫の準備が整いました。

source: This is a self-contained hydroponics unit used to grow crops indoors. This one contains a mature plant.
ja: 屋内で野菜を栽培できる独立式の水耕栽培装置です。植物がぐんぐん育っています。

source: This is a self-contained hydroponics unit used to grow crops indoors. This one contains a planted seed
ja: 屋内で野菜を栽培できる独立式の水耕栽培装置です。種が植わっています。

source: This is a self-contained hydroponics unit used to grow crops indoors. This one contains a planted seedling
ja: 屋内で野菜を栽培できる独立式の水耕栽培装置です。小さな芽が育っています。
